## Исследование рынка общепита в Москве для принятия решения об открытии нового заведения

_____________________________________________________________________________
**Цель:** Исследование рынка общественного питания на основе открытых данных, подготовка презентации для инвесторов. Открытие кафе, гостей которого обслуживают роботы.
_____________________________________________________________________________
**Результат:** 
1. Следует рассмотреть в первую очередь Пресненский район города Москва ввиду большого количества предложений, а значит, и спроса со стороны жителей. Также этот район хорош тем, что представляет в большинстве своем премиум-сегмент недвижимости, деловой центр. Сюда более вероятнее будут ходить публика, которая может себе позволить оплатить чек выше среднего. Следуюет остерегаться размещения на улицах с одним типом общественного питания ввиду непопулярности и, порой, неузнаваемости улиц.

2. Популярнее всего заведения типа кафе, ведь цены более демократичны. Несмотря на это, ресторан также хороший вариант, чтобы завлечь публику не повседневного спроса. Лучшим вариантом было бы менее 100 посадочных мест - 50-70, чтобы качество оказываемых услуг было лучшим.
 
_____________________________________________________________________________
**Технологии:** pandas, eaborn, matplotlib, plotly, визуализация данных.

_____________________________________________________________________________
**Cтатус проекта:** Завершен.

_____________________________________________________________________________

### План выполнения проекта  
**Шаг 1. Импорт библиотек, подготовка данных**

**Шаг 2. Анализ данных**

Исследование соотношения видов объектов общественного питания по количеству.
Исследование соотношения сетевых и несетевых заведений по количеству.
Для какого вида объекта общественного питания характерно сетевое распространение?
Что характерно для сетевых заведений: много заведений с небольшим числом посадочных мест в каждом или мало заведений с большим количеством посадочных мест?
Каково среднее количество посадочных мест для каждого вида объекта общественного питания. Какой вид предоставляет в среднем самое большое количество посадочных мест?
Топ-10 улиц Москвы по количеству объектов общественного питания.
Улицы Москвы с одним объектом общественного питания.
Закономерности распределения количества посадочных мест для улиц с большим количеством объектов общественного питания.
*
*Шаг 3. Выводы**
 

### Описание данных: 

Таблица `rest_data` - данные о заведениях общественного питания Москвы, где содержится информация о названии объекта, принадлежности к сети, типе заведения, адресе и количестве посадочных мест.

