## Анализ проведенного A/B тестирования
_____________________________________________________________________________

**Цель:** Произвести приоритизацию 9ти гипотез по увеличению выручки и проанализировать результаты проведенного A/B тестирования.
_____________________________________________________________________________

**Результат:** 

1. Приоритизация методом RICE наиболее оптимальна ввиду учета такого важного параметра, как обхват аудитории. 

Наиболее важная гипотеза на проверку: `Добавить форму подписки на все основные страницы, чтобы собрать базу клиентов для email-рассылок`.

2. Необходимо остановить тест, зафиксировав победу группы B, исходя из статистической значимости различий конверсии. Тестируемая функциональность может поднять конверсию на 13-17%, не увеличив средний чек.
_____________________________________________________________________________

**Технологии:** pandas,  numpy, seaborn, matplotlib, plotly.express, scipy, A/B тесты, статистическая проверка гипотез.

_____________________________________________________________________________
**Статус проекта:** Завершен.

_____________________________________________________________________________

### План выполнения проекта  

Импорт библиотек, подготовка данных

Часть 1. Приоритизация гипотез

Часть 2. Анализ A/B-теста

Выводы


### Описание данных: 
**Таблица `hypothesis`** - здесь содержатся данные о 9ти гипотезах и 4х параметрах оценки гипотез по 10 балльной шкале (Reach, Impact, Confidence, Efforts).

**Таблица `orders` ** - информация о заказах по датам и по группам A/B теста, в том числе: id заказа, id пользователя, стоимость заказа.

**Таблица `visitors`** - в данной таблице содержатся сведения о количестве пользователей в указанную дату в группах A/B тестирования.