## Определение перспективного тарифа для телеком компании
____________________________________________________________________________
**Цель:** На основании данных о 500 пользователей оператора сотовой связи Мегалайнанужно проанализировать поведение клиентов и понять, какой из тарифов лучше, а также какой тарифныц план приносит больше денег.

_____________________________________________________________________________
**Результат:** 

Не смотря на то, что пользователи тарифа Ультра в большинстве своем только абонентскую плату, а абоненты Смарт - всегда выше своей абонентской платы, можно сделать вывод, что тариф Ультра приносит больше денег.

Клиентам же выгоднее быть на тарифе Смарт, если они потребляют немного больше, чем включенные в тариф 15 ГБ трафика. 

_____________________________________________________________________________
**Технологии:** pandas, scipy, numpy, math, seaborn, matplotlib, описательная статистика, проверка статистических гипотез.

_____________________________________________________________________________
**Cтатус проекта:** Завершен.

_____________________________________________________________________________
### План выполнения проекта  

Шаг 1. Изучение общей информации

Шаг 2. Подготовка данных

Шаг 3. Анализ поведения абонентов тарифов Ультра и Смарт

Шаг 4. Проверка статистических гипотез

Шаг 5. Выводы

### Описание данных: 

**Таблица `users`** - данные о пользователях Мегалайн, включая идентификатор пользователя, фамилию и имя, возраст, дата подключения тарифа, дата прекращения договора, город проживания и название тарифного плана.

**Таблица `calls`** - данные о звонках пользователей, включая уникальный номер звонка, дата, длительность в минутах, а также идентификатор пользователя, совершившего звонок.

**Таблица `messages`** - отчет о сообщениях, включая идентификатор сообщения, дата сообщения и id пользователя.

**Таблица `internet`** - информация об интернет-сессиях клиентов: уникальный номер сессии, объем потраченного трафика в Мб, дата и id пользователя.

**Таблица `tariffs`** - информация о тарифных планах: название тарифа, размер абонентской платы, включенный пакет услуг: количество минут разговора, сообщений и интернет-трафика в месяц, а также расценки за услуги сверх пакета (стоимость 1 сообщения, 1 минуты разговора и 1 Гб трафика сверху).


##### Тариф «Смарт»
* Абонентская плата: 550 рублей
* Что включено в тариф: 500 мин. разговора, 50 сообщений и 15 Гб интернет-трафика
* Расценки сверх тарифа:
 * минута разговора: 3 рубля
 * сообщение: 3 рубля
 * 1 Гб интернет-трафика: 200 рублей
 
##### Тариф «Ультра»
* Абонентская плата: 1950 рублей
* Что включено в тарифЖ 3000 мин.разговора, 1000 сообщений и 30 Гб интернет-трафика
* Расценки сверх тариф:
 * минута разговора: 1 рубль
 * сообщение: 1 рубль
 * 1 Гб интернет-трафика: 150 рублей


