## Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении

_____________________________________________________________________________
**Цель:** На основе данных использования мобильного приложения для продажи продуктов питания проанализировать воронку продаж, а также оценить результаты A/A/B тестирования
_____________________________________________________________________________
**Результат:** 
1. На основании проведенных проверок можно утверждать, что разбиение на группы проведено корректно, нет оснований отвергать гипотезу о равности среднего количества пользователей в день во всех группах. А также нет оснований считатать доли пользователей, совершивших каждый из шагов воронки продаж в контрольных и экспериментальной группах различными.

2. Нет оснований считать доли пользователей в воронке продаж в каждой из групп различными. Следовательно, нет оснований для утверждения, какой из шрифтов считать лучшим. В любом случае, поведение пользователей не изменилось.

Возможно, есть необходимость продолжить тестирования для получения бОльших данных. Необходимо собрать данные по поведению пользователей за более долгий период, например, за 1 календарный месяц.
 
_____________________________________________________________________________
**Технологии:** pandas, seaborn, matplotlib, plotly, A/B тестирование, продуктовые метрики, проверка статистических гипотез, визуализация данных.

_____________________________________________________________________________
**Cтатус проекта:** Завершен.

_____________________________________________________________________________

### План выполнения проекта  
**Шаг 1. Импорт библиотек, изучение общей информации**

**Шаг 2. Полготовка данных**

**Шаг 3. Анализ и проверка данных**

**Шаг 4. Исследование воронки событий**

**Шаг 5. Анализ результатов эксперимента**

**Шаг 5. Выводы**
 

### Описание данных: 

Таблица `data` - логи событий или действий пользователей, где дана информация о названии события, id пользователя, времени события и номер эксперимента (2 контрольные группы 246 и 247, одна - экспериментальная 248) 
