## Анализ данных о видеоиграх для интернет-магазина
____________________________________________________________________________
**Цель:** На основании исторических данных о продажах компьютерных игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы, выявить закономерности, определяющие успешность игры.

_____________________________________________________________________________
**Результат:** 

На успешность игры влияют по большей части, в сочетании с грамотной рекламной кампанией в различных регионах: платформа и жанры. Немаловажен выбор рейтинга игр согласно организации ESRB (по регионам), а также рейтинг критиков. 

Исходить необходимо из региональных предпочтений пользователя, которые перечислены в проекте.
_____________________________________________________________________________
**Технологии:** pandas, scipy, numpy, math, statsmodels, seaborn, matplotlib, описательная статистика, проверка статистических гипотез, предобработка данных, исследовательский анализ данных.

_____________________________________________________________________________
**Cтатус проекта:** Завершен.

_____________________________________________________________________________
### План выполнения проекта  

Шаг 1. Изучение общей информации

Шаг 2. Подготовка данные

Шаг 3. Исследовательский анализ данных

Шаг 4. Составление портрета пользователя каждого региона

Шаг 5. Проверка гипотез

Шаг 6. Выводы

### Дана следующая информация: 
Name - название игры,
Platform - платформа,
Year_of_Release - год выпуска, 
Genre - жанр игры,
NA_sales, EU_sales, JP_sales, Other_sales - выручка от продаж в Северной Америке, Европе, Японии и других регионах, соответственно.
Critic_Score - рейтинг критиков, 
User_Score  - рейтинг пользователей,
Rating — рейтинг от организации ESRB. 


